Masters Academy Ruby/Rails courses project for season 2015/2016
--------------------

Terms and conditions
--------------------
 * Це документ визначає та декларує чим є курси з Ruby/Rails які проводить MasterOfCode в 2015 році.
 * Курси проводяться MasterOfCode, на безоплатній добровільній основі.
 * Метою проведення курсів є допомога зацікавленим особам у вивченні мови програмування Ruby та фреймворку RubyOnRails та пов’язаних технологій.
 * Курси є добровільною освітньою ініціативою, метою якої є донесення корисної інформації у зручний для обох сторін спосіб, із орієнтацією на самомотивованість відвідувачів, обопільну цікавість процессу та взаємне збагачення та обмін досвідом.
 * Курси не є засобом отримання сертифікату будь-якого вигляду, студентам які особливо відзначились можуть бути виписані рекомендаційні листи від викладачів, за підписом викладача.
 * На курсах особа, яка їх проводить, по окремих питаннях подає суб’єктивно забарвлену інформацію на власний розсуд, користуючись здоровим глуздом та власним досвідом.
 * Кінцевою метою курсів є максимально можлива передача досвіду студентам  для їх подальшого професійного зростання та розвитку. У якості втілення досвіду приймається проект програмний код якого написаний студентом, самостійно чи в групі, дозволить будь-кому скласти враження про опанування студентом мови програмування Ruby та відпоівідного інструментарія.
 * Курси не передбачають проведення заліків, іспитів та вручення дипломів. Нашою метою є не виконання студентом формальних процедур, а досягнення ними певного рівня професійності.
 * Доступ до курсів можуть отримати всі бажаючі, адекватні та розсудливі особи, із мінімальними навичками програмування. Від студентів очікується мотивованість, готовність задавати питання  та самостійно визначати яка саме допомога може бути надана викладачами.
 * Ми не дитячий садочок та не школа, викладачам не цікаво чути відмовки, чому студент не зробив домашнє завдання, і тому метою студента є зацікавити викладача у передачі досвіду, ми всі дорослі люди )
 * Заняття проводитимуться згідно із графіком, 2 рази на тиждень, про зміни в графіку повідомлятимемо ASAP, але можливі перенесення занять через об’єктивні обставини.
 * Студент має з самого початку усвідомити, що все, що він отримає від курсів на 99% залежить від нього.
 * Приходьте налаштовані конструктивно, невимушено та зацікавлено. Вчитися - весело, вчитися Ruby - потрійні веселощі )
 * Для отримання оновлень кожен слухач має слідкувати за даним репозиторієм, через розсилку будуть повідомлятися тільки самі загальні речі.
 * Завдання мають надаватися на перевірку:
   * в кодуванні UTF-8
   * мова коментарів - виключно англійська.
   * символ табуляції - два пробіли
   * перевід строки - Unix (LF)
 * Запитання можна задавати електронною поштою



Project structure
----------------------
 * <b>sessions</b> - Папка із README.md's та прикладами до кожного заняття
 * <b>homeworks</b> - Папка із результатами виконання домашніх завдань. В цій папці у кожного відвідувача має
  бути створена своя папка, із результатами. папка має бути створена за допомогою засилання в цей
  проект pull request не пізніше 27.10.2015. Ім'я папки має бути створене за шаблоном типу <b>bogdan.sergiienko_fritzvl</b>.

# Authors
 * Bogdan Sergiienko(https://github.com/fritzvl)
 * Dmytro Piskovyi(https://github.com/piskovoy-dmitrij)
 * Dmytro Zhuk(https://github.com/ZhuChara2004)


# Useful links
 * [Відеозаписи/скрінкасти занять](https://www.youtube.com/playlist?list=PL7Tk1QIFIqKrnaWFS-0E3RI_Mbat8Mlit "Youtube MA Ruby 2015 playlist")
 * [Markdown Cheatsheet](https://github.com/adam-p/markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet "Markdown Cheatsheet")



