Створення гітари:
 Створення за шаблоном Builder

(Class guitar)Гітара складається із:
 1)Основними частинами гітари є корпус; 
 2)гриф; 
 3)струни;
 4)Лади;
 5)Колір;

На основі даного класу створюємо наступний клас (ReadyGuitar)
який буде виконувати створення гітари.
 1) Створити;
 2) Перевірка на правельність функціонування;

Тепер можемо створити гітару, наприклад назвемо її MyGuitar

 1)Корпус:Dreadnaught
 2)Гриф:Акустичний
 3)Струни:6
 4)Лади:18
 5)Колір:Black

Тепер потрібно створити клас який ініціалізуватиме створення (Initialization_Project)
 1)Замовлення клієнта.
 2) Передача його для створення, за вказаними характеристиками.
 3) Відправити замовлення клієнту .