**Постановка задачи**

Разработать программное обеспечение для системы анализа организации работы в издательстве (отслеживания, кто из работников чем конкретно в данный момент занимается).

**Анализ предметной области**

- Предметная область – детское издательство журналов.
- Что делается – издается 6 ежемесячных журналов (ВК, ВС, ВУ, ВП, ЮМА, ЮМК).
- Как делается: написание материалов, дизайн, вычитка, внесение правок, вторая вычитка, внесение правок, подготовка к печати, печать, отправка читателям.
- Кто делает – редакторы, дизайнеры, корректоры, печатники.

**Проблема**

Неясно, кто чем сколько реально занимается. В глобальном смысле из-за неорганизованности процесса журналы не успевают выходить в срок.

**Путь решения**

Отследить, кому сколько времени на какие задачи требуется (чтобы в дальнейшем научиться грамотно планировать работу заранее и журналы выходили вовремя).

**Интерфейс пользователя**

Таблица с графами: название журнала (список из 6 позиций), номер выпуска (список из 12 позиций), исполнитель (список из 4 позиций), выполняемая задача (список из 7 задач), начало выполнения (выбор даты и времени), завершение выполнения (выбор даты и времени), всего потрачено времени (калькулятор времени).

**Исполнители и их задачи**

- Редактор:

- ведет свои рубрики.

- ooДизайнер:

- оформляет рубрики,
- вносит правки корректора,
- готовит к печати.

- ooКорректор:

- делает вычитку.

- ooПечатник:

- печатает,
- отправляет аудитории.

**Паттерны:**

Information Expert: подсчет количества часов, потраченных одним исполнителем на один выпуск одного журнала; всеми исполнителями на один выпуск одного журнала; всеми исполнителями на все 12 выпусков всех 6 журналов.

Protected Variantions: например, рассмотрим ситуацию расширения ассортимента издательства (начали печатать еще и корпоративные бумажные пакеты). Для этого придется реализовать точку устойчивости системы – продукт печати.

Controller: создание и удаление класса журнал.

Polymorphism: например, систему можно было бы интегрировать с внешним календарем всех рабочих и выходных дней в году. В этом случае класс дата являлся бы адаптером к соответствующему компоненту.
