Магазин по производству и продаже мебели.
Вид мебели:
 
 - Стол
 - Стул
 - Диван
 - Софа
 - Кресло
 
Клиент может выбрать в магазине нужную ему мебель, сделать заказ на изготовление и указать адрес доставки.
Магазин принимает заказ и записывает все данные заказа (наименование, количество, адрес клиента и идентификатор клиента) в Реестр (используем **паттерн Registry**). 

Так как сам магазин не производит мебель, а занимается ее реализацией, заказ на производство передается на фабрику производства мебели.
На фабрике построено несколько линий, каждая из которой осуществляет производство определенного вида мебели. 
Фабрика обращается в реестр для получения данных заказа и в зависимости от наименнования (вида мебели) в заказе производит мебель на соответствующей линии производства.
В данной реализации применяется **паттерн Factory method**

Для доставки мебели клиенту, мы будем использовать зависимость фабрики от службой доставки, **паттерн Dependency injection**.
Фабрика передает изготовленную продукцию и адрес доставки (заранее полученного из реестра) в службу доставки, которая доставляет продукцию клиенту.

 
 
