Для початку роботи з системою користувачу потрібно пройти авторизацію. Після успішної авторизації користувачу, в залежності від його ролі, надаються функції по організації робочого процесу такі як, робота з проектами та задачами. У кожного користувача є власний про файл з інформацією про нього.
В системі користувач може мати одну з трьох ролей: простий користувач, модератор та адміністратор.
Простий користувач – це роль для рядового співробітника. Його основна місія – це робити завдання, які йому надасть модератор. Він може працювати як на одному проекту, так і на декількох.
Модератор – це роль для керівника команди співробітників. Його основна задача це створення завдань для співробітників. Він може працювати як на одному проекту, так і на декількох.
Адміністратор – це роль для менеджера. Його основна задача це моніторинг роботи на проектах. Він створює модераторів.  
 Для користувача з роллю простий користувач доступні такі функції:
1) перегляд проектів на які він призначений;
2) перегляд задач на які він призначений;
3) почати виконувати задачу;
4) закінчити виконувати задачу;
5) додавання коментарів до задач;
6) видалення своїх коментарів;
7) редагування своїх коментарів.
Для користувача з роллю модератор доступні такі функції:
1) перегляд проектів ні які він призначений;
2) додавання задач на проекти;
3) редагування задач;
4) додавання коментарів до задач;
5) видалення своїх коментарів;
6) редагування своїх коментарів.
Для користувача з роллю адміністратор доступні такі функції:
1) створення проекту;
2) видалення проекту;
3) редагування проекту;
4) створення модератора.
